Are you ready？
GOH公式チャンネル　ビッグバン！
GOH公共頻道 大爆炸
あなたのハートを直撃します！
直擊你的內心！
お嬢様ナース　ヒールで～す！
我是大小姐護士 治
セクシーボンバーナース　サイで～す！
我是性感內衣護士 彩
全世界196カ国73億人のGOHファンの皆様　お待たせしました～！
全世界196個國家73億名GOH的粉絲們 久等了！
ソウル地区予選もいよいよクライマックス！ベスト4が決定です！
首爾地區預選賽終於來到了高潮！四強確定
月光剣を継ぐ者　ミルキィホワイト　ユ·ミラ！
月光劍的繼承者 純白少女 劉美羅
最強のフルコンタクト空手マスター　ハン·ディ！
最強的直打空手道大師 韓大偉
変幻自在の足技　リニューアルテコンドー　ジン·モリ！
變化自如的腿法 新跆拳道 陳毛利
未知なるブラジリアン柔術家　ビョン·ジェヒ！
未知的巴西柔術家 Jaehee Byeun
この週末はハン·デイ選手とユ·ミラ選手の超絶バトルに　乞うご期待！
敬請期待本週末的超級大戰 韓大偉對劉美羅
悪いけど…　勝つのは私よ！
不好意思 贏的人會是我
月光剣の強さ　思い知らせてやるんだから！
讓你領教一下月光劍的強大
お手柔らかに
還請手下留情
俺も勝つから…　決勝で会おうぜ！
我也會贏的 決賽見吧！
あっ　勝ったほうとしか　戦えないのか
啊 只能和贏的人打嗎
あ～もう！いっそ　どっちも勝ってくれよ～！
真是的！乾脆兩邊都給我贏吧！
There she is
那就是她
たったいま　僕の人生はあなたと出会うためにあったのだとわかった
就在剛才 我明白了自己的人生是為了遇見你而存在的
レディ　僕と結婚してください！
這位女士 請我結婚！
You’ve been keeping me busy,
你讓我無法消停
I’ll take it hot right now
我將嚴陣以待
Cause, i know that you want me
因為我知道你發自肺腑地
From the inside out.
想要我
You got me speechless,
你令我無言
Opening my mouth.
雙唇輕動
I was keeping you secret,
我一直為你隱瞞
But the word got out.
卻說漏了嘴
You’re fast, and your slow
你腳步飛快 又緩緩踱步
Like cold, and your fall
如心寒之際 消沉墮落
You’re luring me out now,
你引誘我現身
Till the walls come down.
直至堡壘坍塌
You’re yes, and you’re no
沒錯 你將一無所有
But I’m not letting go
但我不會放開你手
I’ll be your CONTRADICTION
我將與你為敵
CONTRADICTION
為敵
I’ll be your CONTRADICTION
我將與你為敵
You’re fast, and your slow
你腳步飛快 又緩緩踱步
Like cold, and your fall
如心寒之際 消沉墮落
You’re fast, and your slow
你腳步飛快 又緩緩踱步
You’re yes, and your no
如心寒之際 消沉墮落
But i’m not letting go
但我不會放開你手
You’re yes, and your no
沒錯 你將一無所有
I’ll be your CONTRADICTION
我將與你為敵
ミラお姉ちゃん　ドレスどんなのにするの？
美羅姐 婚紗選哪個？
白かな？
嗯…白的吧
ピンク！かわいいよ　ピンク！
粉色的！很可愛啊 粉色！
披露宴は誰呼ぶの？
婚禮要叫誰？
派手なことはしないよ～
不會大操大辦的
まだ学生だし　式を挙げるだけ
我們還是學生 只是舉行個儀式
新婚旅行は？
蜜月旅行呢？
え～と…
這個…
あ～　夢みたい！
像做夢一樣
まさかお姉ちゃんが　あのソンジンと結婚するなんて～！
姐姐居然能和索晨結婚
美しく最強の格闘家！
和那個俊美的最強格鬥家！
この国のスポーツエンターテイメントを代表する　若き実業家！
代表了這個國家體育娛樂的年輕實業家！
そんなソンジンがミラお姉ちゃんに一目ぼれだなんて～！
那樣的索晨居然會對姐姐一見鍾情
ソンジン:ユ·ミラさん　改めて僕のプロポーズを受け入れてほしい
劉美羅小姐 請你重新接受我的求婚
君は本物の原石だ
你是真正的原石
強く　美しく　果て無き可能性を秘めている
強大 美麗 蘊含著無盡的可能性
僕のパートナーは君以外考えられないんだ
我的伴侶除你以外再無他選
そんな…　私　ただの学生で…
哪裡…我只是個學生…
ノープロブレム！
No problem！
君のことを知りたくて　月光剣のことも調べたよ　マーベラス！
為了了解你 我還查了一下月光劍的事 難以置信！
どうしてあんなすごい剣法がいままで埋もれていたんだろう！
那麼厲害的劍法竟然被埋沒至今！
このまま埋もれさせなどしない　君も月光剣も
我不會讓他們繼續被埋沒了 無論是你還是月光劍
その価値にふさわしい輝きを与えてあげられる！
我能夠給予與這份價值相應的光輝
そう　僕ならね
沒錯 我的話能夠做到
未来をつかむんだ　ミラさん！僕と一緒に世界へ羽ばたこう！
把握未來吧 美羅小姐！與我一起展翅飛向世界！
お～　見て見て　これすごい！
快看快看 這個好厲害！
未来をつかむ…
把握未來…
時代遅れの剣法にこだわってこのザマだ
拘泥於落後時代的劍法 這就是下場
月光剣も　もう終わりだな
月光劍要走到頭了
あとを継ぐにも　あんなちっちゃな女の子一人じゃな…
就算想要繼承 憑那麼小不點的 一個小女孩…
ミラ　今日から一緒に暮らすんだ
美羅 今天開始我們就要一起生活了
兄さんが残した月光剣は俺が守る
哥哥留下的月光劍由我來守護
今日からみんなよろしく！
今天開始請多指教
お願いします！
拜託您了
な～んだ…　めっちゃ弱いじゃん
搞什麼 太弱了吧
ダメだな…
不行啊
月光剣の未来は私がつなぐ　継承者は私なんだから
月光劍的未來由我把握 因為我才是繼承者
なぜ　あなたのような方が　ミラに結婚を？
為什麼 像您這樣的大人要與美羅結婚呢？
あの子はまだ子どもだ
她還是個孩子
きらめきを感じたんですよ
因為我感覺到了光芒
他にはない　唯一無二のピュアな可能性！
心無旁騖 獨一無二的純粹可能性
そう　まさしく原石だ！
沒錯 她正是一顆原石
月光剣もです
月光劍也是一樣
僕の頭の中にはすでに　世界に名だたる剣法として
在我的腦海中 將月光劍作為世界有名的劍法
月光剣を普及させるプランが完成している
向全世界普及的計劃 已經完成了
5年後には　カラテ　ジュードーに並ぶ競技入口を獲得し
五年後獲得與空手道 柔道並列的競技入口
オリンピックも夢ではない！
入選奧運也不是夢想
あなたとあなたのお兄さんが果たせなかった夢を　実現するんです！
你和你兄長沒有完成的夢想將會實現！
必ず幸せにしてみせますよ　ミラさんも　あなたたちみんなもね
我一定會讓你們幸福的 不管是美羅 還是你們大家
ダブルプルコギバーガーがいいかなぁ…
選雙重烤肉漢堡嗎…
スペーシャルタッカルビバーガーも捨てがたいよな…
超級雞排漢堡也難以割捨啊…
ダブルプルコギのタレがたまらないんだよな…
雙重烤肉的醬汁太誘人
タッカルビは辛い味がたまらないし…
雞排的辣味也不得了啊
どうしよう
怎麼辦
てか　ソンジン結婚とかショック～！
索晨結婚真打擊人
しかも相手があたしらと同じ女子高生とか　マジないんだけど
而且聽說對方還是和我一樣的女高中生 怎麼可能
GOHに出てるユ·ミラ？
上了GOH的劉美羅？
それ見せて！うわ～！
讓我看看！
お前　結婚するってマジ？
聽說你要結婚 真的嗎？
なによ　いきなり！
什麼啊 突然問這個
てか　なんでうちの住所わかったのよ？
話說 你怎麼知道我住這裡？
本部に聞いた
我問了總部
大会はどうすんだよ!?　もうすぐ準決勝だろ！
大賽你不去了 馬上就準決賽了吧
全国大会行って　もっと強いヤツと戦いたくねぇのかよ？
你不想去全國大賽 和更強的對手戰鬥嗎
アンタには関係ない！
不關你的事
ソイツのほうが大事なのか？
和他結婚更重要是吧
月光剣捨てんのかよ!?
你要放棄月光劍嗎
誰がそんなこと言った!?
誰說的
結婚したら大会も辞退するって　運営に言ったんだろ？
結婚了就退出比賽 你跟工作人員說了吧
つまり捨てるんじゃん！
這不就是放棄了嗎
月光剣のために結婚するの！
我是為了月光劍結婚的
はぁ？意味わかんねぇ！
搞不懂
好きだから結婚するんじゃないのかよ!?
不是因為喜歡才結婚的嗎
アンタには関係ない！
跟你沒關係
出てって！
給我出去
ミラお姉ゃん
美羅姐
今の人？
剛才那個是誰
なんでもないよ　大丈夫
不必在意 沒什麼事
待って
等我一下
待たない　はやく
不等
俺　出前の途中なんだけど
我可正在送外賣呢
ミラのピンチなんだぞ！
美羅出大問題
いきなり結婚なんて　裏がある　絶対！
突然結婚絕對有隱情 絕對
麺がのびちまうだろ
面要泡軟了
俺が全部食ってやる
那就都給我吃
あのな…　他人の人生に口出しするもんじゃない
我說啊 還是別對別人的人生指手畫腳吧
ミラ　だまされてんのかも…
美羅可能是被騙了
どこかの国に　売り飛ばそうとしてるとか！
有可能要被賣到不知什麼國家去
それか地下室にたくさんの女の子を閉じ込めてて
那裡的地下室關著一堆女人
その地下室には　ヤバいもんがいっぱいあって
地下室裡有很多糟糕的東西
変な映画みただろ？
你看了什麼奇怪的電影吧
テレビに出てるヤツは大体裏があるって　じっちゃんが言ってた！
我爺爺說 電視裡的人都心裡有鬼
失礼だぞ　それ
這麼說可太失禮了
ミラ　幸せそうじゃなかったんだ　全然
美羅看起來一點都不幸福  一點都
なんか…　違うんだよ
總覺得… 哪裡不對
今のミラはなんか…　なんかおかしいっていうか
現在的美羅 有點奇怪
違ってる気がするんだ！
我就是覺得不對勁
だとしても　部外者の俺らが意見すべきことじゃない
就算如此 也不是我們這些外人能說三道四的
ミラの人生なんだからな
這是美羅的人生
ヘアメイクよし！ジュエリーよし！運命の相手　よしっ！！
化妝就位 珠寶就位 命運之人就位
これでもうバッチリだね！
萬事俱備
休みぐらい　遊びに行っていいんだぞ
去哪裡玩玩休息一下吧
これ終わったら行くから～！
洗完這些就去
新しくできたショップ行こうよ！いいね～　服買いたい！
去新開的店吧 好啊 我想買新衣服
ミラ　お前にも　たまにはああいう服買ってやろうか？
美羅 你也是 偶爾去買點那樣的衣服吧
いらないよ　興味ないもん
不用 我沒興趣
ありがとね～　もうすぐだから　スミも支度して
謝謝 馬上就要開始了 思密也去準備一下吧
は～い！
好~
申し訳ない　この結婚はやはり取りやめにしてほしい
十分抱歉 我還是想取消這次結婚
あの子は　自分が　大人の決断をしたと思ってる
那孩子覺得自己做出了成熟的決定
私も一度は　それを尊重すべきと思った
我之前也是想尊重她的選擇
だが　やはりあの子はまだ子どもなんだ！
但是 她還只是個孩子
心配しないでおじさん
叔叔 別擔心
ミラ…
美羅…
私は幸せよ　夢がかなうんだから
我很幸福 因為夢想就要成真了
あなたの名前と権力があれば　月光剣の未来は変わる
有了你的名聲和權利 就能改變月光劍法的未來
だから私もあなたを選ぶ
所以我選擇了你
存分に僕を利用するといい　それが勝者の道というものだよ
盡情地利用我吧 這才是勝者的選擇
月光剣は世界に名だたる剣法になりますか？
月光劍法能成為世界聞名的劍法嗎
オフコース！
Of course
君が今まで諦めてきた　すべてを与えよう！
你放棄的東西 我都能給你
世界を　つかみたまえ　ミラ
去抓住世界吧 美羅
はい
嗯
ミラ…　お姉ちゃん…
美羅…姐…
私バカだった　何にもわかってなかった
我真傻 我什麼都不懂
ずっと一緒に暮らしてたのに　ごめんなさい…
明明一直住在一起 對不起…
やっぱり　裏があったんだな～
果然有內情
なるほどなぁ　それでミラはあんな…
原來如此 所以美羅才會…
私ミラお姉ちゃんには　幸せになってもらいたいの
我想讓美羅姐幸福
ああ　そうだな
嗯 我也是
招待状をお持ちではないお客様は　お通しできません
沒拿請柬的客人不得入內
友達なんだ　ミラと　ちょっと話がしたいんだ
我是美羅的朋友 我和她有話要說
招待状をお持ちの方でないとお通しできませんと…
跟你說了…沒拿請柬的客人不得入內
友達の～！ピンチなんだよ～！！
這可是我朋友的危急時刻
おわかり　いただけないようでしたら
既然你聽不懂
実力で排除させていただきます
我就用武力把你請出去吧
手に入れよ　神をも制する聖なる剣
拿過來 連神也能制服的聖劍
そして　その力を引き出す手
還有能發揮那力量的人
神をも制する聖なる剣
連神也能制服的聖劍
その力を引き出す手
能發揮那力量的人
こんなヤツらに　テコンドーは使えねぇし
真是的 不能對這些人用跆拳道
お兄ちゃん！
大哥哥
何やってんだよ
你玩什麼呢
来てくれたんだな！
你來了啊
なんだお前は！
你這小子怎麼回事
押しただけだ
只是把他們擊倒了
お兄ちゃんたち　こっちこっち！
大哥哥們 這裡這裡
ミラ…　何やってんだよ？
美羅 在這做什麼呢
正直そのドレス　似合ってないぞ！
說實話 那裙子不適合你
何をしに来たのかな？困るなぁ
你們來幹什麼 真讓人困擾
この記念すべき大切な日に　セキュリティはいったい何を…
在這個值得紀念的重要之日 安保人員到底在…
まさか　君たちが!?
難道你們
押しただけだ
只是把他們打倒了
オーノー　役立たずのセキュリティどもめ！
Oh No 一群沒用的安保人員
こんなコバエ2匹追い払えないとは
連這兩隻小蒼蠅都趕不走
うるっせい悪党！どうせミラを　だまそうとしてんだろ！
吵死了你這壞蛋 反正你就是要騙美羅對吧
ブンブン　ブンブン小うるさい！
嗡嗡嗡嗡 好吵人
私自ら追い払わないとならないようだな？
看來我得自己趕走你們了
いけよ
去吧
サンキュ！
多謝
あんたたちに招待状は出してない
我可沒給你們發請柬
お前本当に結婚したいのか？
你真的想要結婚嗎
大会！いいとこまで来てんじゃん！
不是都來到這麼好的比賽了嗎
準決勝でデイとやんの　あんなに楽しみにしてただろ!?
不想在準決賽和大偉一決勝負了嗎 之前明明一起玩的那麼開心
アンタには関係ない…
和你無關
これがお前のやりたかったことなのか!?
這是你想做的嗎
お前の月光剣への思いは　そんなもんだったのかよ!?
你對月光劍的愛就只有這點程度嗎
新しくできたネイルサロンがさぁ～
新開的那家美甲店……
夢なんて　自分の力でつかまなきゃ意味ないだろ？
夢想不是靠自己實現的有意義嗎
付き合ってください！
請和我交往
月光剣を継げるのは強い人だけなの
只有強者才能繼承月光劍
せっかく　ここまで頑張ってきたのに
好不容易走到這裡
全部捨てちまうのかよ！！
你卻要全部都捨棄嗎
簡単に言わないで！！
別說的那麼輕巧
お前やっぱり強え
你果然很強啊
こんだけ強いんだから　月光剣だって！
既然這麼強 那月光劍法
うるさい！何も知らないくせに～！
吵死了 明明什麼都不知道！
もういいんだ　ミラ
已經夠了 美羅
兄さんだって　こんなことは望んでないはずだ
哥哥也不會希望你這麼做的
私も頑張るから
我也會加油的
ミラお姉ちゃんは　ホントに好きな人と幸せになって！
所以美羅姐姐 你就和真正喜歡的人結婚吧
でも…　私…
但是 我…
難しかねぇだろ！
一點都不難吧
好きにやれよ！
做自己想做的事就好
自らの技をもって　自らの思うとおりに成す
用自我招式 成自我所想
我が剣法の極意なり
這就是我的劍法的極意
やっぱり結婚はできません　ごめんなさい
我還是沒有辦法和你結婚 對不起
私は…　私にできる方法で　月光剣を守っていくから！
我會用我自己的方法保護月光劍法的
Stop fooling yourself, you stupid little girl!!
別自己騙自己了傻姑娘
俺が欲しいのは　月光剣とその継承者の力だけだ！
我想要的只有月光劍法和它的使用者
この力…
這股力量
逃げろ！
快跑！
月光剣法　第6番！エンピ！
月光劍法第六式 燕飛
とんでもねぇ騒ぎに　なっちまったな～
鬧得好大啊
まったくだ
是啊
あの…　アンタたち…　今日はその…
今天 那個
なんだよ！せっかく助けてやったんだから礼くらい言えよな
什麼嘛 我們可是特地過來救你的至少要說聲謝謝吧
誰も来てくれなんて　頼んでないし！
我又沒拜託你們來！
コイツはいただいていくからな～！
這個我就收下了
グッバ～イ！
Good bye
あっ　テメェ！
混蛋
いいわ！くれてやる
算了 就給他吧
お父さんの心は私の中にあるから
爸爸的心意 就在我的心裡
ミラお姉ちゃん　笑ってるね！
美羅姐姐在笑呢
至急AED持ってきて！
立刻把AED拿過來
はい！
是
あ～　あとアドレナリンと採血も
還有腎上腺素和注射
ちょっとAED急いで！
AED快一點
先生　念のためハンプも出してきますか？
醫生 以防萬一把卡培立肽也拿過來吧
ああ　お願い
拜託了
脈戻りません！
脈搏沒有恢復
もう一回いこう！
再來一次
レントゲン来ました
X光來了
ちょっと待ってもらって
稍微等一下
起きろよ…
給我起來啊
遅くまでお仕事お疲れ様でちゅねぇ！
工作到這麼晚真是辛苦啊
お友達のためでちゅか？
是為了好朋友嗎
うるわしい友情ってヤツにオイラ感動で涙が出ちゃう～！
為了美好的友情 我都要感動得哭出來了
でもぉ　アイツはもうすぐお迎えが来ちゃうんだよね～
但是 那傢伙大限馬上到了吧
やっべえ！寝坊しちまった！もう始まってるよな!?
糟糕 我睡過頭了 已經開始了吧
ミラ　デイ　どっちも勝てよ！
美羅和大偉 兩邊都要贏啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 小單車 菜姬 剎那　校對: Saramanda　後期: MIR　繁化: 風風　WebRip：LoliHouse
なんかあれ…　つらそうじゃないか？
她看起來很痛苦啊
ストップ　ストップ！
停下停下
ノックダウン！
倒地
決勝で会おう
在決賽見吧
When we’re together we’re stronger
肩並肩 我們會更強大
Let’s go all up high let’s go discover
讓我們全力以赴奔跑尋找
Cause we know we are going to make it
因為我們知道能夠達到
Just believe we can do this really
只要堅信就好
We’re not alone or even owned
我們自由不孤單
So now we must seize this moment
不要放過這次機會
Never hide or never lose
不要躲藏不要迷茫
Every time we’re right on target
無論何時目標就在前方
So let’s just keep going
不要停下腳步
Cause we’re gonna keep on winning
因為我們不會失敗
Sharing dreams you and me
傾訴你我的遠方
All the hopes that we’ve been waiting
還有等待著的夢想
If you reach out I’ll be there for you
伸出手 我就在這裡
There’s nothing I would not do for you
我會為你傾盡一切
When troubles are coming
當困難來臨
We’ll fight them all together not alone
我們一起面對 絕不食言
All we do is just WIN
我們所做的都是為了勝利
Cause we know that we’ll WIN
因為我們知道我們將會勝利
We lift us up high we help each other to win it
肩並肩 我們一路出發直至勝利
All we do is just WIN
我們所做的都是為了勝利
Cause we know that we’ll WIN
因為我們知道我們將會勝利
こっち見て
看這邊
今日は来てくれてありがとう
今天謝謝你們來救我